❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොයිස්චරයිසින් අත්තිවාරම?
අපි අපේ අත්‍යවශ්‍ය සම රැකවරණ අමුද්‍රව්‍ය එයට දමමු .
එය සම තෙතමනය කරයි
එය නිරෝගී දිලිසීමක් ලබා දෙයි.
මට මොයිස්චරයිසින් ආචරණය දැනෙනවා.
ප්‍රතිශතය කීයද?
ඒක සියයට 70ක්.
ඔබ එය යොදන්නේ කෙසේද? ඔබේ දෑතින්?
නිවැරදි.
ඒක තමයි මුල් සැලැස්ම,
නමුත් අපි හිතන්නේ ස්පොන්ජියක් වඩා හොඳ වෙයි කියලා.
අපි එය එක්ව සංවර්ධනය කරන්නෙමු.
මට තේරෙනවා, මේක මටත් හොඳයි වගේ.
ඉන්පසු මම සංරචක
සහ පුහුණුව අතරතුර බැබළීමේ බලපෑම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
එය සහ පවතින සංරචක අතර වෙනස මම අවධාරණය කරමි .
අපි ඔබට ද්‍රව්‍ය එවන්නම්.
මාර්ගය වන විට, සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු "හ්යුන් සේං" ට
දැන් එය තනිවම කළ හැකිය.
අනෙකුත් කණ්ඩායම්වල නවකයින් තවමත් අරගල කරමින් සිටිති.
ඔහු හරිම කැපී පෙනෙන කෙනෙක්, ඔහුට ඉගැන්නුවේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇය තමයි මට ඉගැන්නුවේ.
රැකියාවේදී නොපසුබට උත්සාහය දරන්නේ කෙසේදැයි ඔහු දනී.
මට සුදුසු සාම්පල ප්‍රමාණයක් එවන්න.
- හරි.
- දැන් ඔයා ආපහු එනවද?
මට තවත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට හොඳට ඉගැන්නුවා.
මට විපාක ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ළමයෙක් කියලද?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
ඇයි? මම ඔයාට අපහාස කළාද?
හරියටම නොවේ.
මගේ අක්කලා මට සලකන්නේ පොඩි ළමයෙක් වගේ,
ඒත් ඔයා එයාලටත් වඩා නරකයි.
අපි අතර වෙනස අවුරුද්දක් විතරයි.
ඒක අවුරුද්දක වෙනසක්.
නමුත් ප්‍රායෝගික අත්දැකීම් අතින් එය වසර දෙකක වෙනසක්.
ඔයා ළමයෙක්.
අපි යමු, අපිට බස් එක මග හැරෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔබ සියලුම සාම්පල ඇසුරුම් කළාද?
ඔව්, මම ඒක කළා.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හැමදේම ගත්ත කියලා?
- හේයි!
කුමක් ද?
සර්!
සර්, ඉන්න!
සර්, කරුණාකර ඉන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
"විධායක කාර්යාලය, පළමු අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව"
"දෙවන අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව,
විශාල රැස්වීම් කාමරය"
අපි ආපහු ආවා.
- අපි ආවා.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
"සෝ මි" විවාහ වෙනවා.
ඇත්තටම?
- ඔව්.
- සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හොඳ දෙයක්ද?
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
විවාහය ලේසි නැහැ.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ මනාලයාගේ නම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔව්, ඒ
විවිධ වෙළඳසැල් අලෙවි කණ්ඩායමේ සහකාර කළමනාකරු "ඕ".
ඇත්තටම?
මට සමාවෙන්න, අපි හොරෙන් ආලය කළා.
නමුත් අවුරුදු තුනකට?
ඔබ එය කිරීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
අපට අපේම උපක්‍රම සහ අපේම ක්‍රම තිබේ.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
කවුරුහරි තමන්ගේ සගයා එක්ක රහසින් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න කැමති නම්,
කරුණාකර මා ළඟට එන්න.
මම ඔයාට හැමදේම උගන්නන්නම්.
ඔව්,
රැකියා ස්ථානයේ ප්‍රේම සම්බන්ධය රහසක්ව පැවතිය යුතුයි.
ප්‍රතිඵලය හොඳ නම් හොඳයි,
නමුත් එසේ නොවේ නම්...
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, තත්වය බොහෝ සෙයින් නරක ය;
අපකීර්තිය සදහටම පවතිනු ඇත.
ඒක හරි.
කාන්තාවන්ට තවත් දුක් විඳීමට සිදුවන්නේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
මේක විකාරයක්.
ලෝකය හාස්‍යජනක ස්ථානයකි.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ "ආන්",
ඔයා ඊටත් වඩා විහිළුකාරයෙක්.
"යූන්" ව්‍යාපාර කළමනාකරුගේ සහකාර.
ඔව්?
එයා අපි දිහා බැලුවද?
අපි යමු.
ඔව්, කළමනාකරු මහත්මයා, "ලී".
ඔයා ප්‍රධාන කඩේට යනවද?
එයාල ළඟ අලුත් ප්‍රදර්ශන කුටියක් තියෙනවා.
ඔව්, මම පසුව හ්යුන් ස්යුං ​​සමඟ යන්නම්.
ඔයත් එනවද?
නෑ, මම පස්සේ යන්නම්.
මම කළමනාකරු සමඟ යන්නම්.
ඒ නිසා සියල්ල පරිපූර්ණ බවට වග බලා ගන්න.
මම සියල්ල හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
එච්චරයි.
හෙලෝ, ජේ ෂින් ලී කතා කරනවා.
නැවතත්, "සියෝලියෝන්"...
"රූපලාවන්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ අයවැය"
... මාසික විකුණුම් ඉලක්කය සපුරා නොගත් එකම නිෂ්පාදනයයි .
ඒක කලකිරීමක්.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් මැනේජර් "ලී".
- අපි අපේ උපරිමය කරනවා, නමුත්...
- නවත්තන්න!
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම තමන්ගේ උපරිමය කරනවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඇතුල් කරන්න.
‏සර් මට කතා කළාද?
ඔව්.
‏යන්න, ව්‍යාපාර කළමනාකරු "Seo" මහත්මයා.
අපි පසුව වගකීම ගැන කතා කරමු.
වාඩි වෙන්න, ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී" මහත්මයා.
මම ඔයාට කතා කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඇත්තටම නැහැ, මිස්ටර් මැනේජර් "ලී".
සියුලියන් සතුව තරු සඳහා කිසිදු නිෂ්පාදනයක් නොමැත.
අපට ඒවා විකිණීමට අවශ්‍යයි.
ගැටලුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබේ රැකියාවෙන් ඔබට එය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
මම ව්‍යාපාර කළමනාකරුවෙක් විතරයි, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ නොමැතිව,
මම දැන් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට.
කරුණාකර මට මේකට උදව් කරන්න.
"සිලියන්" ට ප්‍රගතියක් ලබා ගත හැකිද?
ඔවුන් දැනටමත් ඔවුන්ගේ සියලු ශක්තිය වැය කර ඇත.
බේයර් සහ ලැසියර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"සිලියන්" පෙළෙන ඌනතා මට්ටමට ගැලපෙන උත්සාහයක් මම දරන්නෙමි .
හරි හරී.
ඇත්තටම, ඔයා නැතුව මම මොනවා කරන්නද?
ඔබ දන්නා පරිදි, මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයා
දක්ෂතා නොමැති අය කෙරෙහි අනුකම්පා විරහිත ය.
ඔයා එයාගේ මුනුපුරා වුණත්.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සියලු වැඩ කරනු ඇත,
කරුණාකර ඔවුන්ට හොඳින් විපාක දෙන්න.
ක්ලෙයාර් නිහතමානීයි නේද?
මෙම වෙළඳ නාමය තමන්වම ප්‍රවර්ධනය කර ගැනීමට ප්‍රමාණවත්ය
.
විකුණුම් තනිවම වැඩි වන්නේ කෙසේද?
සියලුම ගෞරවය ව්‍යාපාර කළමනාකරුගේ
සහ කඩිසර සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරුගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට හිමිවේ.
අපි ව්‍යාපාර කළමනාකරුගේ උපදෙස් පමණක් අනුගමනය කරමු.
ඔබ කියන්නේ මගේ වෙළඳ නාමයේ විකුණුම් දුර්වල බවද?
මට නිපුණතාවයක් නැති නිසාද?
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඔහු තමා ගැන හොඳින් දනී.
මිස් කන්ග්, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මට කතා කළාද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මටත් ඒක ඇහුණා නේද? ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මට? මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
මගේ මුහුණේ ඉසින ශබ්දයක් ඇති කරමින් තිබුණි.
ඇත්තටම.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා නේද?
ඔයා කළමනාකරුට ආයාචනා කළ පමණින්
මට රළු වෙන්න බෑ.
මිස් කන්ග්.
ඔව් සර්.
එක් එක් කණ්ඩායම සඳහා මාසික ජයග්‍රහණ වර්ග කර
මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඔව් සර්.
මම නැවතත් ඔබට ණයගැතියි,
ස්තූතියි, ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී".
ලබන මාසයේ එය නැවත සිදු නොවේ.
අපගේ නව නිෂ්පාදනය අති සාර්ථක වනු ඇත.
ඒක හරි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ඇත්තටම වෙයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම ඒක වෙයි.
මාර්ගය වන විට, මම හොඳ චරිතයක් ඇති පුද්ගලයෙක්
, ඒ නිසා මට අනුග්‍රහය ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා තාමත් කළමනාකරු එක්ක ටෙනිස් සෙල්ලම් කරනවා නේද?
අපි එකට ටෙනිස් සෙල්ලම් කරමු
, පසුව එකට කෑම වේලක් ගනිමු.
මගේ ගිණුමේ.
මේ සති අන්තයේ සෙල්ලම් කරනවද?
ලෝකය අයුක්තියෙන් පිරී තිබේ.
ඉහළ නිපුණතා ඇති සේවකයින්ට
වැඩි නිදහස් කාලයක් තිබිය යුතුය.
නමුත් ඔවුන් වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
සහ අදක්ෂයන් මත...
ඇගයීමේ දිනය ළඟා වෙමින් තිබේ.
ව්‍යාපාර කළමනාකරු "Seo" මහත්මයාණනි, ඔබ ඔබේ විකුණුම් කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්නේ ඇයි ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ටෙනිස් ක්‍රීඩා කළ යුත්තේ ඔබේ සෞඛ්‍යය සඳහා පමණයි.
ඒක වටිනවා.
සෙරුමය...
රැකියා ස්ථානයේ ආදර කතා ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
මම එතන අහගෙන හිටියා.
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් අපහසුද කියලා මම කල්පනා කළා .
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ රැකියා ස්ථානයේ සගයන් ඒ ගැන කලබල වෙයි,
පසුව ඔබ වෙන් වූ විට,
ඔයා ඔයාගේ පරණ පෙම්වතියව වැඩපොළේදී දකින්න ඕනේ.
අවාසි වාසි වලට වඩා වැඩිය.
- ඉතින් ඔයා වැඩ කරන තැන ඉඳන් කාවවත් ආශ්‍රය කරන්නේ නෑනේ.
- මම?
මම පසුබට වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඒ ගැන සිතීමෙන් පසු, ඔබ ආදරයෙන් බැඳුණු විට,
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
රහසින් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන කෙනෙක් දැක්කොත්,
ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න.
හරි හරී.
- සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි.
නව නිෂ්පාදනය මොන වගේද?
අලෙවිය නරක නැහැ.
ඔව්, අලෙවිය හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, විකුණුම් ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා ඔබට අපට කැඩපතක් සාදා දිය හැකිද
?
ඒ බ්‍රෑන්ඩ් එකේ ලස්සන කණ්ණාඩියක් තියෙනවා.
එතන.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
කමක් නෑ, මම දැන් බලන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
නිෂ්පාදනයක් පරීක්ෂා කරනවාද?
අලෙවිකරණ පර්යේෂණ සිදු කරන ලදී.
ඔබ තරඟකරුවෙකුගේ සමාගමකින් බව පැහැදිලිව පෙනේ.
ඇත්තටම?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, ස්තූතියි.
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔයාගේ ලිප්ස්ටික් එක නියමයි.
ඔබට එකක් තෝරා ගත හැකිද?
මගේ ආදරණීයයා වෙනුවෙන්?
එකක් තෝරගන්න, මගේ ආදරණීය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ පෙම්වතිය හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරිද? මෙතන තියෙන හොඳම විකල්පය මොකක්ද?
මෙම රේඛාවේ, මෙම නිෂ්පාදනය වැඩියෙන්ම අලෙවි වන එකකි.
ඔබ මෙය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද?
ඔබ එය උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
ඔබ අසාධාරණයි.
අපට ප්‍රසිද්ධියේ වෙළඳපල පර්යේෂණ පැවැත්විය නොහැක.
මම ඒක නොසලකා හරිනවා, මේ එක පාරයි.
අපි මුලින්ම එකට වැඩ කළ කාලේ මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා මිනිස්සු සැක කළා.
දැන් දේවල් සන්සුන් වෙලා.
නමුත් ඔවුන්ට තවමත් අවශ්‍ය වන්නේ අපි සම්බන්ධතාවයක සිටීමයි.
කවුරුහරි වෙච්ච දේ දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, මම දැන්…
මම දන්නවා.
මොකද ඔයා හිතන්නේ අපි ළඟම යාළුවෝ කියලා නේද?
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රවේශම් වීමෙන් කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ.
වරදවා වටහාගැනීම් වළක්වා ගැනීමට.
මම දන්නවා මම අධිපති විදිහට හැසිරෙනවා වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් මේක තමයි මම අත්විඳපු කාර්යාල ජීවිතය.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
ඔව්, මට කණගාටුයි, මම ඒක හරියට හිතුවේ නැහැ.
කමක් නෑ, ඒක අමතක කරලා දාන්න.
හෙට එය නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමට ගෙන ගොස්
වියදම් සඳහා හිමිකම් පෑමක් ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
නැහැ, මට ලිප්ස්ටික් ගොඩක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබට එය නැත.
ඊට අමතරව, ඔබ
සැමවිටම එකම ලිප්ස්ටික් භාවිතා කරයි.
මේක ඔයාට ලස්සනට පේනවා.
හොඳයි, කොහොම හරි, ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
මට හොඳින් ඉගැන්නුවට ඒක ස්තුති තෑග්ගක් විදිහට සලකන්න.
ඔයාට ඒක පිළිගන්න බැරිද?
ඇත්තටම, මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
සමහර කරදරකාරයෝ නිසා.
ස්තූතියි, මම එය වඩා හොඳින් භාවිතා කරමි.
හොඳයි, නමුත්…
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නම ඕන, හරිද?
වෙන කාටවත් දෙන්න එපා.
ඔයා රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
- මට වෙන සැලසුම් තියෙනවා.
- කා එක්කද?
- මගේ ආදරේ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ! මෙන්න.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
කෑම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම සැමවිටම වාසනාවන්තයි.
අනේ දෙවියනේ, රසයි වගේ, අපි කමු.
- මම ඔයාට ඒකෙන් ටිකක් දෙන්නම්.
- හරි.
- බත් කේක් ගොඩක්?
- ඔව්.
ඔබේ පුහුණුවන්නිය සම්බන්ධයෙන්.
හ්යුන් ස්යුං? එයා ගැන මොකද?
එයා ඔයාට කැමතිද?
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවා වගේ.
ඔයාගේ සගයන් මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
ඔවුන් එහෙම කළා.
නමුත් දැන්…
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
එයා හරිම මිත්‍රශීලීයි.
සමහරවිට ඔහුට සහෝදරියන් දෙදෙනෙක් සිටින නිසා විය හැකියි.
බැරිද, එයාට නංගිලා දෙන්නෙක් ඉන්නවද?
ඒක අමතක කරන්න, ඒක කොහොමත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
"මගේ අම්මා"
ඇයි?
බරපතල දෙයක් නැහැ, මට විශ්වාසයි.
මම පසුව කතා කරන්නම්.
ඒක වැදගත් වෙන්න පුළුවන්; ඇය තනියම ජීවත් වෙනවා.
"ගීතය ආහ්ගේ අම්මා"
උත්තර දෙන්න එපා.
ඔයා දන්නේ නෑ.
"ගීතය ආහ්ගේ අම්මා"
ඉල්ලූ අංකය දැනට නොමැත...
ඔයාලා දෙන්නා ආයෙත් මාව නොසලකා හරිනවා.
කිසි විටෙකත් වහාම පිළිතුරු නොදෙන්න.
හරි හරී.
ඒක තෙමිලා.
"ක්ලාර් තොරතුරු කාර්යාලය"
"පිළිගැනීමේ කාර්යාලය (නාගරික කපු)"
"ප.ව. 2 සිට 3 දක්වා, දිවා ආහාර වේලාව"
"අපි එකට වැඩක් හොයමු."
සමාවන්න!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ වෘත්තීය උපදෙස් සඳහාද?
ඔව්, නමුත්…
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ, එන්න.
"ක්ලාර් රැකියා පොළ"
නැත.
මට ඒක කරන්න ඕන කියලා අමතක වුණා.
මට කණගාටුයි, මම පසුව එන්නම්.
මට මුලින්ම කරන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
නමුත්…
ඔබ පසුව ආපසු ගියහොත්,
ඔබට බොහෝ කාලයක් බලා සිටීමට සිදු විය හැකිය.
මේ අපේ අන්තිම දවස.
මේ ඔබේ එකම අවස්ථාව විය හැකියි.
ඔයා යන්න කලින් අඩුම තරමේ පෝරම පුරවලා ඉවර කරනවද ?
ඔයා හරිම හොඳයි.
සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන් ඔබ වගේ නෙවෙයි.
මෙය නැවත නොපැමිණෙන අවස්ථාවක් විය හැකිය.
මටත් එහෙමයි.
මම හිතන්නේ අලෙවිකරුවෙකු කොහොම වෙන්න ඕනද කියලා.
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් සැමවිටම මුල් තැන ගනී.
නමුත් මම දන්නවා මේක අලෙවිකරණය නෙවෙයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම…
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මෙතන ඉන්න.
ජි ස්යුං
අනේ දෙවියනේ, මේක නම් අපූරුයි.
මේ දවස්වල මේ තැන ජනප්‍රිය නැද්ද?
මෙතන මේසයක් වෙන්කරවා ගන්න අමාරුයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
අරක්කැමියා යූන් සියුංගේ සැමියාගේ මිතුරෙකි.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට පෙම්වතියක්වත් නෑනේ,
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දන්නේ?
ඔහුව දැන හඳුනා ගැනීමට මට පෙම්වතියක් අවශ්‍යද?
මගේ ලස්සන නංගිලා දෙන්නව මෙහෙට ගේන්න ඕන නිසා මම එයාව දන්නවා .
කවදාවත් කතා කරන්නේ නැති කෙනෙක් එහෙම කියයි.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
ඔහු ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි, එයාට පෙම්වතියක් නැහැ.
එමනිසා, අපි ඔහුව සම්බන්ධ කර ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම ඔහු අප වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කරයි.
ඇත්තටම ඒක නරක අදහසක්,
මම නූඩ්ල්ස් කෝප්පයක් විතරක් බීලා එන්නම්.
- වාඩි වෙන්න!
- දකුණු පැත්තෙන්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක ඔයාගේ වරදක්.
ඇයි මම?
මේසයේ උඩ
කුණු තිබුණොත් පතුලේත් අපිරිසිදු වෙනවා.
නමුත් ඇළ හරිම පිරිසිදුයි
, ඒක හරියට ස්වභාව රක්ෂිතයක් වගේ.
මේසයේ පහළ කොටස ඔබෙන් ඉගෙන ගන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හැමදාම අනිත් අයට මංගල ඇඳුම් මහනවා, ඒත්...
අතිශයෝක්තිය නවත්වන්න.
ඇයට තමන් ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
ඒ නිසාද ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ පෙම්වතිය ගැන කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
මට මොකද මේ බාධාව? මම ඇයට හානියක් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කරනු ඇත.
හිනාවෙන එක නවත්තන්න!
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ උපන්දිනය සමරන්නේ කෙසේද?
ඔබට ව්‍යාපෘති තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මට බොහෝ ව්‍යාපෘති තිබෙනවා.
ඒ නිසා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, "හා ඉයුන්" ගැන බලාගන්න.
ඔයාගෙ තත්වෙ හා ඉයුන්ගෙ තත්වෙට වඩා නරකයි.
මේ ආකාරයට ඇය ඇගේ නැන්දාට සහ මාමාට පෙර විවාහ වනු ඇත.
මම ඔය දෙන්නටම මීට වඩා හොඳට උගන්නන්න තිබුණා.
නමුත් ඒ මිනිස්සු මාව තනි කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා, මට ඔය දෙන්නටම උගන්නන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
තරමක් දකුණට.
ඔබේ නිකට ඔසවන්න.
ඔබේ අත පහත් කරන්න.
තව ටිකක්.
කැමරාව දිහා බලන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක හරි.
ඒක එහෙමයි.
මෙය හොඳම කෝණයයි.
හරි, අන්තිම ෂොට් දහය.
"අයිසෝල් ස්ටුඩියෝ"
ආයුබෝවන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහෙමද…
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
- නෑ.
- මට ඔයාගෙ නම්බර් එක දෙන්න පුලුවන්ද?
- මම විවාහකයි.
- මොකක්ද?
මගේ ආදරණීය!
මම අද රස වින්දා.
ඔහුගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය අද්විතීයයි.
ඔයා හොඳින් කළාද?
ඔයා මාව බය කළා.
කෙනෙක් ඔබට උදව් කළ විට, ඔබ මුලින්ම ඔවුන්ට ස්තූති කළ යුතුයි.
මට බඩගිනියි, යන්න.
හරි හරී.
ඔබ ඔබේ උපන්දිනය සමරන්නේ කෙසේද?
ඔබට ව්‍යාපෘති තිබේද?
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මේක ඔයාට ලස්සනට පේනවා.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නම ඕන, හරිද?
මම රැස්වීමකට උඩ තට්ටුවට යනවා.
- හරි.
- ඔව්, සර්.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමති කුමක්ද?
එස්ප්‍රෙසෝ කෝප්ප දෙකක් සහිත අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝපි
සහ වැනිලා සිරප් බිංදු දෙකක්.
මම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝපි එකක් ඇණවුම් කරන්නම්.
මම පළමු එක වගේම ඇණවුම් කරන්නම්.
- මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ යාළුවා.
- ඊළඟ වතාවේ ඒක මට.
ඒක විහිළුවක්, මම හිතුවේ ඔයා පැණි රස වලට කැමති නෑ කියලා.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ රසයේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක රසයි.
කුමක් ද?
ඔහ්, දුප්පත් දේ.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය දුෂ්කර නම්,
ඔබ අපට පැවසිය යුතුයි.
ඔබට එය තනිවම කළ හැකි වූයේ කෙසේද?
ඔයාලා දෙන්නම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ජුන්ග් මහතා නැවතත් ඔහුට තරවටු කළේය.
ඇත්තටම, මේ මිනිහා...
එයා භයානක පුහුණුකරුවෙක්,
නමුත් එයා කියනවා මම තමයි නරකම කෙනා කියලා.
මට ඉන්නේ නරකම ලොක්කා.
මට කවදාහරි එයාට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
- ඔයා තාම ඒක කළේ නැද්ද?
- නෑ.
නමුත් ඔහු නැවත කාර්යාලයට පැමිණෙන විට,
ඔහු ඔහුව බෙහෙවින් අගය කරන බව පවසනු ඇත.
ඔබේ දකුණෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක තමයි කරන්නේ.
මම එහි බොහෝ කාලයක් වැඩ කරන්නෙමි.
ඔවුන් මාව අස් නොකරන තාක් කල්,
මම මගේම කැමැත්තෙන් යන්නෙ නෑ.
ඔබ දන්නවාද? අවංකකම ඔබ තුළ ඇති ආකර්ෂණීයම ගුණාංගයයි.
ඉතින් ඔයා මට කැමති වුනාද?
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද නැත්නම් වෙන දෙයක් කරන්න? ඔයා...
මම රැකියාවේ ආදර කතා වලට කැමති නැහැ.
හ්යුන් ස්යුං, මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා මොකක්ද කරන්න ඕන?
නවත්තන්න.
"හ්යුන් ස්යුං."
ඔයාගේ උපන්දිනේ ළඟ ළඟ එනවා, ඔයාට මොනවා හරි සැලසුම් තියෙනවද?
- එයාගේ උපන්දිනය කවදාද?
- ලබන බ්‍රහස්පතින්දා.
අපි එදාට එළියට යමු.
නැහැ!
අපි හමුවෙන්නේ නැහැ, නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් යනවා.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔහුගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නියත විය.
මිස් යූන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්?
ලබන බ්‍රහස්පතින්දා සඳහා ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
ඔයා මොනවා හරි සැලසුම් කරනවද?
"සුභ නව වසරක් වේවා, ලස්සනයි"
සුභ උපන්දිනයක්, අපේ ආදරණීය (හ්යුන් සේං)
සුභ උපන්දිනයක්, ලස්සනයි!
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
- සුභ උපන්දිනයක්!
- ස්තූතියි.
මේකෙන් වැඩේ හරි යයි!
අනේ දෙවියනේ, මට බඩ පිරුණා.
රාත්‍රී ආහාරයට හරක් මස් සහ පසුව පානයක්.
නිවාඩුව සමරන පුද්ගලයාගේ වියදමින් සියල්ල සිදුවෙනවා.
සූරාකෑමට සමාවෙන්න.
එහෙනම් ඒක කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා බීම වලට ගෙවනවා.
- මම?
- ඔව්.
සමාව ඉල්ලන්න අකමැති නම්, ගෙවන්න.
අන්තිමට ගෙවනවද?
ඔයාට ඒ ඇති, මම ඉඳහිට ගෙවනවා.
හැමදේම මගේ අතේ,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ මගේ උපන්දිනය සමරන්න.
ඔයාට මේක කලින් කියන්න තිබුණා, මම තව කන්න තිබුණා.
ඇය ඔබට කිසිසේත් ගෙවිය යුතු යැයි යෝජනා කරන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ උපන්දිනය අප සමඟ ගත කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඒක හරි, මම දන්නවා ඔයාට පෙම්වතියක් නැහැ කියලා.
නමුත් ඔයාටත් යාළුවෝ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත් සර්, මට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
මම මගේ කණ්ඩායමේ අයට ආදරය කරන නිසා මම මෙහි සිටිමි.
අනේ දෙවියනේ, එයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
දුප්පත් හ්යුන් ස්යුං.
ඔබට කාර්යාලයෙන් පිටත සිටින පුද්ගලයින් හමුවිය යුතුය.
ඔබේ මුහුණෙන් සහ ඔබේ දක්ෂතාවයෙන්!
ඇත්තටම, මම ඔබව එකතු කරන්නම්...
ඔහු තනිවම හොඳින් කටයුතු කරනු ඇත.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මොන දශකයේද? එයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
හොඳින් කළා.
මොකක්ද? කරදරයක්ද?
"ආන්" මෙනවිය, එයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා නම් හරිම භයානක ගැළපීමක් තියෙන කෙනෙක්.
සර්, ඔයා දැන් මට කරදර කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ,
නමුත් යුගල අටක් ඇත...
ඔබ ඇමතුමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනවාද?
- ඇත්තටම?
- කළ නොහැකියි.
නැත.
මාර්ගය වන විට,
ඔබට උපන්දින තෑග්ගක් ලෙස ආරාධනාව මගේ ගිණුමේ ඇත.
මම මෙය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇයි? බිල මිල අධික වෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන කියලා කියන්න.
නමුත් මිල අධික කිසිවක් ඉල්ලන්න එපා.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වස්තුවක් වෙන්නම ඕන නෑ නේද?
පසුව, අපි ආපසු නිවසට පැමිණීමට පෙර…
මට සමාවෙන්න.
"නැන්දේ, අලුත් ලිපියක්"
- මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
- හරි.
- සුභ උපන්දිනයක්.
- ස්තූතියි.
ඔයා තව යාළුවෝ හොයාගන්න ඕන.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ව්‍යාපාර කළමනාකරු ලී ඔහුගේ රැස්වීම අවසන් කළේය.
එයා ආවම අපි අන්තිමට එක බීමක් බොමු.
දැන් ඉඳන්? ඇයි?
අපි ටික වෙලාවක් එළියට වෙලා ඉමු!
කැරෝකී! ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කැරෝකී? ඒක හොඳයි!
මට නෙවෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා එයාට ආදරෙයි.
අපිව නවත්තන්නේ මොකක්ද? තාමත් ප්‍රමාද නෑ.
"හ්යුන් සේං," ඇය ඒවි, එහෙම නේද?
- ඇත්තෙන්ම ඔහු එහෙම කරයි.
- මම?
අපි කැරෝකී බාර් එකට යමු, බිල මගේ අතේ.
මම දන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයා එන්නම ඕනේ.
එයා එයි නේද?
නවත්තන්න, ඔයා මාව මහන්සි කරනවා.
අපි එකට යමු.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
නාන කාමරයද? කැරෝකී නැද්ද?
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ඉක්මනට!
මේක භයානකයි.
ඔයා මාව බය කළා, කවද්ද ආවේ?
දැන්.
ඇත්තටම.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔව්, මම කළා.
- අපි යමුද
? - ඔව්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වද?
මධ්‍යස්ථව.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
සංවාදයේ ගමන් මග ගැන ඔබ මගෙන් අහන්නේ නැද්ද?
ඒක හොඳින් සිදු වුණා කියලා මම විශ්වාස කරනවා, මොකද
ඒක කළේ ඔයා නිසා.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ගිහින් ආයෙත් එයාලව මුණගැහෙන්න.
ඔයා ආපහු එන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඇත්තටම මම යන්න ඕනද?
ඔව්.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ඇත්තටම හොඳයි.
ඇත්තටම.
අපි යමු, හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඊයේ කලින් ගෙදර ආවද?
ඔව්.
මම තත්පරයකට එළියට ගිය විට මම අතුරුදහන් වුණා.
ඔබේ මිතුරන් ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඔව්.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා නේද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
චායි මහත්මයා, ඔයා ලිෆ්ට් එකෙන් නගින්නේ නැද්ද?
කරුණාකරලා මුලින්ම එන්න.
ඔහුට මොකද වුණේ?
WHO?
"හ්යුන් සේං," එයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
- ඔයා එයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ.
- එයා මගේ පුහුණුවන කෙනෙක්.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවද?
සමහර විට?
සුබ දවසක් වේවා.
- මම රැස්වීමකට උඩ තට්ටුවට යනවා.
- ඔව් සර්.
"යූ" මෙනවිය.
මම රැස්වීමකට උඩ තට්ටුවට යනවා.
ඔයාට තව බියර් ඕනද?
හෙට ගබඩාවට පැමිණ ඔබේ තෑග්ග ලබා ගන්න.
ඒක සම්බන්ධයි.
මේක මට කවදාවත් හිතුනේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම කොච්චර දුක්ඛිතද නේද?
ඔයා ඒවායින් එකකට හරි කැමතිද?
ඔයා ඒ ගැන එයාට කිව්වද?
මම ඒ මට්ටමට ඇවිත් නැහැ.
ඔයා ඇය ගැන ගොඩක් පැහැදුනා වගේ.
මම එසේ සිතනවා.
දැන් කරන්න ඕන දේ හොයාගන්න උත්සාහ කරනවද?
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
ඒක කලකිරීමක්.
මේ වගේ දවසක කවුරුවත් මගෙන් එළියට යන්න කියන්නේ නැහැ.
ඔබ හරි, කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඩේට් එකකට එළියට යන්නේ නැද්ද?
ඔහු කාර්යබහුලයි.
නැවතත්?
ව්‍යාපාර කළමනාකරුවෙකු
සති අන්තයේ නිතරම කාර්යබහුල වන්නේ ඇයි?
මෙය සැක සහිතයි.
කළමනාකරු හමුවනු ඇත.
ඔයා!
අපොයි.
මම අහලා තියෙනවා ඒ දෙන්නා යාළුවෝ කියලා.
ඔව්, උසස් පාසලේ ඉඳන්.
ඔවුන් විදේශයන්හි ද එකට අධ්‍යාපනය ලැබූහ.
නමුත් ඔවුන් සමීප බව පවසන්නේ ඇයි?
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත්තේ ඔවුන්ගේ නම් සමාන නිසා ය.
ඔහු පැමිණි වහාම ව්‍යාපාර කළමනාකරු තනතුර ද ලබා ගත්තේය .
මේක හොඳ දෙයක්ද?
දැන් කවුරුත් ඒ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
නිසා…
ඉතා දක්ෂයි.
ඔබේ පෙම්වතා ගැන කතා කරන විට ඔබට ගොඩක් සතුටක් දැනෙනවා.
- ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
- ඔව්, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා එයාව ඔයාගේ අම්මට හඳුන්වලා දෙනවද?
ඔබ විවාහ වීමට සිතනවාද?
මම කිව්වා ඔයා කැමති නෑ කියලා.
මම එහෙමයි.
ඔයා එහෙමද හිටියේ?
මම ඔහුව මගේ අම්මට හඳුන්වා දුන්නොත්,
එයාට පිස්සු හැදෙයි නේද?
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම එයාව විවාහ කරගන්න හිතනවද?
කමක් නෑ, මට මෙතන එකක් තියෙනවා.
මම හැම විටම මිනිසුන් සමඟ සීමාවන් පනවා තිබෙනවා.
සන්සුන් වෙන්න, අපි වෘත්තිකයන් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ දණහිසට රිදෙයි.
ඔබ තවත් වටයකට සූදානම්ද?
නෑ, මම දැන් යන්න ඕන.
කොහේටද?
හරි හරී.
ඔහ්, දුප්පත් දේ.
ඔයා ඇත්තටම එයාව බඳින්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඉතින්, දැන් ඉඳන් එයාව සැක කරන එක නවත්තන්න.
තවත් ඕපාදූප කතා ඕන නෑ, හරිද?
හරි හරී.
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
ඔයා විවාහ වෙන්න අදහස් කරන බව ආරංචි උනොත් එයාට පිස්සු හැදෙයි.
දැන් ඒ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
එයාටත් මං ගැන එහෙමම දැනෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
ඔයාලා දෙන්නා අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ආලය කරනවා.
ඔහු ඔබේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම්, ඒ අපතයා...
ඔබට.
කොහොම උනත්, මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඔයාට ආදරේ කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒකට මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයත් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ.
ඔබට ඇති තරම් නින්ද ගියාද?
ඒක හරි, ඔයාගේ තෑග්ග.
අලි…
නවත්තන්න, හරිද?
ඇය හරිම සතුටින් වගේ පෙනුනා.
ආපහු ඇතුලට යන්න, ඇඳුම් වලට ස්තූතියි.
ඔබට මත්පැන් පානය කරන සහකරුවෙකු අවශ්‍ය වූ විට මට කතා කරන්න.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
නැත්නම්, කාන්තාවන් හිතන්නේ අපි යුවළක් කියලා.
ඔවුන් මා සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමෙන් වැළකී සිටියහ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ගැන විතරයි නේද?
මේක තමයි හැමෝම කළ යුත්තේ.
ඔවුන් පැමිණ ඇත.
මනාලිය, "හියු ජූ ලී".
මනාලයා ජේ ෂින් ලී ය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයාව දෙවන මහලට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා ඒ අයව දන්නවද?
ඔව්, ඔවුන් ගනුදෙනුකරුවන්.
ඇයි? ඔයා එයාලව දන්නවද?
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ...
මේ දෙක…
ඔවුන් විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
ජි ස්යුං,
මම හිතන්නේ නැහැ මම අතහරියි කියලා...
මේ පැහැදීම ගැන.
කුමක් ද?
ඔබ කුමන ආකාරයේ ඇඳුමක් පැළඳිය යුතුද?
සරල ඇඳුමක්?
අපූරු ඇඳුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ මංගල ඇඳුම, අපි ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ.
ඉන්න, මම දැන්ම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
තරහ ගියාට ඔයාට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන මිතුරන් හෝ නෑදෑයන් ඔබට නැත.
ඉතින් මම ඔයාගේ අක්කා වෙන්නම්.
ඔයාගේ විවාහ උත්සවය පරිපූර්ණ වෙන්න මම කැමතියි.
ස්තූතියි, "මගේ අක්කා".
මෙය මට මහත් ගෞරවයක්.
නමුත් මුලින්ම, ඔබේ ඇසේ ඇති ලප ඉවත් කරන්න.
ලපය?
අනෙක් පැත්ත!
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ආයුබෝවන්.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
- එකඟද?
- ඒකට කමක් නෑ.
විවාහය මාස තුනකින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හොඳ සති අන්තයක් ගත වුනාද?
ඒක නරක නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද? දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ඔව්, මට එච්චර නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මට සමාවෙන්න.
මිස් යූන්, මෙහෙට එන්න.
හරි හරී.
සර්, ඔයාට හොඳ සති අන්තයක් ගත කළාද?
ඔව්, ඔයා ගැන මොකද?
ඒක එච්චර හොඳ වුණේ නැහැ.
මම භයානක දෙයක් දැක්කා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ; ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
එක් ස්ථානයක සිට තවත් ස්ථානයකට යාමෙන්.
සර්, මුලින්ම කාර් එකෙන් බහින්න හොඳ නැද්ද?
සර්?
"හ්යුන් ස්යුං," මොකක්ද...
මොකක් ද වැරැද්ද?
නරක නැහැ, නමුත්…
ලිපිනයෙහි බහාලුමක් මිලදී ගැනීම සඳහා ඉල්ලීමක් ප්‍රචාරය කෙරේ.
ඒ නිසා ඔයාට ඒක ආයෙත් ලියන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ ඔබ මේ වාක්‍යයෙන් මිදිය යුතුයි.
සංඛ්‍යා නිවැරදියි නේද?
නව සාරය වටා ඇති ඉහළ අපේක්ෂාවන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට ,
ඇගයීම් කණ්ඩායමෙන් අපට ධනාත්මක ප්‍රතිචාර ලැබුණා.
අපි බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා හොඳයි.
අපි ප්‍රමාණය වැඩි කිරීම සලකා බලමින් සිටිමු.
අපි පිරිවැය සමාකරණයක් සිදු කළෙමු.
අපි ප්‍රමාණය දෙගුණ කළත්,
එය තවමත් මාසික අයවැය තුළ ඇත.
නිෂ්පාදකයාට අනුව
, අපට අමතර නිෂ්පාදන සැපයිය හැකිය.
සතිය අවසන් වන විට අපි එයට එකඟ වුවහොත්.
මොකක්ද අවුල, හ්යුන් ස්යුං?
සමාවෙන්න, මගේ ඇඳුම්වල යමක් ඇලී තිබෙනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපි මේක කරන්න ඕනද?
ඔව්, කර්මාන්ත ශාලාව නැවත පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ස්වර්ගයේ නාමයෙන්, ඔබට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී" ට මෙහෙම හැසිරෙන්නෙ?
මොකක්ද අවුල? මට කියන්න.
මම දැන් ඔයාගෙන් අහන්නේ, මොකද වෙන්නේ කියලා?
"හ්යුන් සේං!"
රහසින් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන කෙනෙක් දැක්කොත්,
ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න.
මම දැන් මේක දරාගන්නම්
මොකද ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ විඳදරාගන්නේ කුමක්ද, සහ මම සොයාගන්නේ කුමක්ද?
ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී" බව ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද...
? නමුත්...
කාරණය එහි සීමාවට පැමිණ ඇති බව ඔබ දුටුවහොත්,
මම නිකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මොකද මම ආරක්ෂාකාරී නිසා.
මම දැන් යනවා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔයා බොනවද? ඒක අසාමාන්‍යයි.
මට ඒක කරන්න ආසාවක් ආවා.
ඔයාට බොන්න ආසාවක් ඇති වුණේ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාගෙ ව්‍යාපාර කළමනාකරු ලී එක්ක විවාහය ගැන කතා කළාද?
ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඊළඟට මොකක්ද? ඔබේ නිෂ්පාදනය සම්බන්ධයෙන් යමක් සිදුවුණාද?
ඒ හ්යුන් ස්යුං ​​ගැන.
මම හිතන්නේ එයාට රස්සාවෙන් අස් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයාගෙ පුහුණුකාරයා? ඇයි?
ඔහු තම රැකියාවට දක්ෂ වන අතර සෑම කෙනෙකු සමඟම හොඳින් කටයුතු කරයි.
මම හිතුවේ එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
එයා ඔයාට කැමතියි කිව්වම ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔබේ දකුණෙන්.
මමත් හිතුවේ එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් මගේ මතය අනුව, එය පෙනෙන දෙයට වඩා වෙනස් ය.
ඔහු මගේ පළමු පුහුණුකරු නිසා මම මගේ උපරිමය කළා.
හොඳයි, ඔහුට රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුට එසේ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මේ එයාගේ ජීවිතේ,
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔයා හරි.
නමුත් මම තවමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු නිවැරදි තීරණය ගනීවි කියලා.
‏"නගරය ගවේෂණය කිරීමෙන් පසු"
ජේ ෂින් ලී මහතා අද වෙන් කිරීම සිදු කළේය.
මාස දෙකක්…
මේ දවස්වල මංගල ඇඳුම් හරිම ලස්සනයි.
මේක බලන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔබ උනන්දුද? මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ විවාහයට සූදානම් බවයි.
මට කොහෙත්ම පෙම්වතෙක් නැහැ.
විවාහ වෙන්න පෙම්වතෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක හරි.
ඔයාට කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මොකක්ද තියෙන බාධාව?
ඔබ මෙය කළ යුතුයි.
මට ගැලපෙන විලාසිතාව මොකක්ද?
ඔබ මුලින්ම එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
පෙම්වතෙක් හොයාගෙන ඇඳුමක් හොයලා දෙන්න.
ඔබ හදිසියේම විවාහ වෙනවාද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මිස් ආන්, ඔයා හරිම කතාකාරයි.
- මම රැස්වීමකට උඩ තට්ටුවට යනවා.
- ඔව් සර්.
මම නැවත වැඩට යන්නම්.
අපිත් නැවත වැඩට යමු.
ඔයා ටිකක් වැඩ කරන්න ඕන.
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කණගාටුයි, නමුත් අද රෑ ගැන...
කළමනාකරු මට කිව්වා
අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් මට අමතක වුණා.
එය වැදගත්ද?
ඔව්, ඒක රැකියාව ගැන, මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
සමාවන්න.
අපිට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ, ඒක ඔයාගේ වැඩක්.
ඔයා මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
අද අපේ දෙවන සංවත්සරයයි, ඉතින්...
අපි ගමනක් යන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට අවශ්‍ය ස්ථානය ගැන සිතන්න.
- අපි හෙට ඒ ගැන කතා කරමු.
- හරි.
ඔයාගෙ රැස්වීමට පරක්කු වෙයි, යන්න.
මිස් යූන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
මම දන්නේ නැහැ, ඇයි?
එය වැදගත්.
මට ඔබට පෙන්වීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබෙනවා.
ඔයා නිදහස් නේද?
ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති, ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා විතරයි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔබේ පෙම්වතා ලෙස පෙනුණු මිනිසා ඔබ සමඟ පිටතට යාම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ...
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් නුදුරු අනාගතයේදී ඔබ මුහුණ දෙන දේ හා සසඳන විට ,
මේක නොවැදගත් දෙයක්.
කොහොම හරි, ඔයා නිදහස් නේද?
නෑ, මට ඔයත් එක්ක නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මෙය සත්‍යයක් වුවද...
ටිකක් විවේක ගන්න.
මෙය ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම නුසුදුසුයි.
මිස් යූන්.
මේ ලිප්ස්ටික් ගාන්න එපා.
කරුණාකරලා ටිකක් කන්න.
- ස්තූතියි, මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්...
- ඔයා මගේ ලොක්කා නේද?
නමුත් මම මෙහි ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔබ අලෙවිකරුවෙකු නම්,
ඔබ නියෝජනය කරන්නේ කුමන වෙළඳ නාමයද?
"පැහැදිලි".
"ක්ලාර්" හි අලෙවිකරණ කණ්ඩායම.
ඊළඟ වතාවේ වැඩපොළේදී හමුවෙමු...
ගීතය ආ-යොන්
මිස් සොන්ග් ආ-යොන්.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට මට කෑමකට ආරාධනා කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
"ක්ලාර් රැකියා පොළ"
නිවැරදි.
මගේ නම "හ්යුන් ස්යුං-චේ".
හ්යුන් ස්යුං-චේ.
"චායි"...
"හ්යුන් ස්යුං."
ඔව්.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා.
"ප.ව. 2 සිට 3 දක්වා, දිවා ආහාර වේලාව"
මම හිතන්නේ එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
‏ඉඩම්කාල්.
කණගාටුයි, දැන් දහවල් 3 වන තුරු දිවා ආහාර වේලාවයි.
අපිට තව විනාඩි 20ක් තියෙනවා.
අපි පසුව එමු.
සමාවෙන්න.
ඔව්?
3 වෙනකම් දවල් කෑම වෙලාව.
- තුනයිද?
- ඔව්, තාම වෙලාව නෑ.
- ඔයා කන්නේ නැත්නම්, ටිකක් කන්න.
- හරි.
ඒක මට බය හිතුනා.
සමාවන්න.
ඔයාට හරි ද?
මගේ බෑග් එක…
සමාවන්න!
මැඩම්, ඔයා කැමතිද ඇඳුම ට්‍රයි කරලා බලන්න?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට කේන්ති යන දෙයක් මම කළාද?
අපි දැන් පෙම්වතුන් කියලා මිනිස්සුන්ට කියන්න ඕනද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්, මට ටිකක් කාලය දෙන්න.
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මෙතැන් සිට ඔබ කළ යුත්තේ මෙයයි.
නවත්තන්න! ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මම කිව්වා මම ඔයාව අගය කරනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥